Repository: vfa-cancc/SwiftFormApp2
Catalog: SwiftFormApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Name is not entered
ja: 名前が入力されていません

source: E-mail address is not entered
ja: メールアドレスが入力されていません

source: Inquiry title has not been entered
ja: 問い合わせタイトル が入力されていません

source: Inquiry content is not entered
ja: 問い合わせ内容が入力されていません

source: Age has not been entered
ja: 年齢が入力されていません

source: State or province is not entered
ja: 都道府県が入力されていません

source: I failed to accept inquiries
ja: 問い合わせの受付に失敗したしました

source: Inquiries accepted
ja: 問い合わせを受け付けました

source: All search results
ja: 全件検索結果：%lu件

source: Data acquisition failed
ja: データの取得に失敗しました

source: please fill in the value
ja: 値を入力してください

source: Condition Search Result
ja: 条件検索結果：%lu件

source: Conditional search (range designation) result
ja: 条件検索(範囲指定)結果：%lu件

source: Value is invalid
ja: 値が不正です
